E aí
[Música]
o Olá pessoal boa noite a todos sejam
bem-vindos a mais uma live um prazer
muito grande estar aqui com vocês
eu queria antes de mais nada E como
sempre eu falo peço para vocês saber se
o sono tá chegando bem para vocês estão
escutando bem só para gente acertar aqui
para começar uma maneira adequada tá bom
E se possível falar da onde vocês são a
gente tem uma noção por ele ter saber
com quem tá faltando a qual a distância
que essa Live tá tá pegando aí chegando
para vocês tá bom ao sol tá ok obrigado
Marta marca parecida para Larinha Lúcia
Mendes disse que o som tá ótimo Então tá
joia logo começando hoje é uma live e
dúvidas relacionadas aos região
intermitente nós fizemos uma live sobre
jejum intermitente no domingo à noite
esse domingo agora assado e gerou muitas
muitas dúvidas muitas perguntas
Oi e o pessoal é tocou fazer essa Live
de dúvidas Então é por isso que nós
estamos aqui hoje para falar Live e
dúvidas sobre jejum intermitente se você
não assistiu a nossa Live onde eu ir foi
falado mais ou menos 35 40 minutos de
aula que eu falei tudo toda a história
do jejum intermitente ouvido vocês
assistirem na Live que nós fizemos no
domingo sobre jejum intermitente eu vou
deixar o link aqui para vocês explicam
no link e depois vocês assistam os
detalhes da aula eu vou resumir para
vocês o que foi falado na aula de
domingo sobre jejum intermitente e nessa
Live nós vamos começar rapidamente a
responder as questões são muitas
questões muitas dúvidas
e o jejum intermitente a começar a
introdução é uma é feito para que a
gente para que nós consulta com o nosso
corpo com Cida queimar gordura só para
vocês terem uma ideia até 8 horas de
jejum quando a gente fica quem nos dá
energia para nos manter vivo é a glicose
armazenada no fígado e no músculo depois
de 8 horas em diante nove dez onze doze
e quem mantém o nosso corpo a nossa
energia é a gordura é o Nossa gordura
que mantém a nossa energia então a gente
começa a queimar gordura quando a gente
fica mais de 8 horas de jejum
o quê que foi visto a gente sabe que o
jejum intermitente quando você faz jejum
de 12 16 horas ou até mais de junho e
mais horas existem inúmeros benefícios
inclusive o primo Nobel de medicina de
2016 foi sobre jejum benefícios do jejum
onde mostrou que o jejum aumenta a
quantidade de mitocôndria faz um detox
natural a limpeza natural do nosso corpo
isso explica por que as pessoas que
fazem jejum intermitente tem uma clara
evidência melhor a claridade mental
melhor melhor a inteligência se você tem
algum problema alguma coisa para
resolver e você não tem solução está
desesperado o jejum pode clarear a sua
pergunta podem clarear a sua dúvida
é provavelmente pelo aumento do número
de mitocôndrias e mitocôndria a gente
sabe que produz energia principalmente
no nosso cérebro melhorando muito o
nosso raciocínio o jejum intermitente
obviamente ele também leva ao
emagrecimento as pessoas que estão ou
sobrepeso além do benefício de claridade
mental melhorar o raciocínio também vão
se beneficiar ou emagrecimento é uma
técnica que pode ser é coadjuvantes e
ser um dos tratamentos junto para
obesidade você que tá com obesidade o
que está com sobrepeso também vai se
beneficiar muito do jejum intermitente o
jejum intermitente ele aumenta a
longevidade eu falei na última aula
sobre o Dr Walter longo cientista
italiano que estudou sobre jejum
intermitente e ele fez experiências vai
Olá ratinhos etc que mostrou a
longevidade absurda e o jejum traz
pessoas vivem mais com jejum em prática
mais do jejum Isso é verdade quando a
gente viu as pessoas centenárias do
mundo a gente percebe que são a maioria
grande mas ver 99.9 por cento são magras
São pessoas que cobram muito pouco fazem
a prática de jejum muitas vezes sem
saber o nome nem sabe que estão fazendo
jejum intermitente mas estão fazendo uma
coisa excelente para sua saúde só
pessoas que cobrem cedo seis sete horas
da noite não comer
e dormem cedo portanto permanece a noite
toda dormindo em jejum acordo de manhã
12 horas depois
se a pessoa tá fazendo jejum
intermitente e não sabe que o nome é
jejum intermitente essas pessoas a
probabilidade elas engordar hein é muito
menor do que as pessoas que ficam o dia
todo comendo três e três horas às vezes
a gente fica na televisão ficar
beliscando antes de dormir vai comer na
hora que acorda of de novo então dá
menos de 8 horas de intervalo então a
gente precisaria em Reino ensinar o
nosso corpo a queimar gordura não
adianta você querer começar o jejum
intermitente começar a fazer um jejum de
12 horas todos os dias não calma começa
a fazer 10 horas um dia mais uma vez por
semana de 10 horas depois passo para
duas vezes por semana vai aumentando
gradativamente até você chegar 12 horas
de jejum 12 horas de jejum você já vai
ficar
é muito bem vai dar uma mudança muito
grande na sua saúde você vai sentir a
diferença na sua saúde tanto mental como
eu falei como no seu próprio corpo na
sua disposição você vai melhorar o seu
trato gastrointestinal Você vai melhorar
sua imunidade você vai melhorar a
qualidade da microbiota intestinal do
seu corpo quem disfunção erétil melhora
também a discussão Eletro o jejum
intermitente melhor bebido tanto no
homem como na mulher melhor do que
aberta resistência à insulina quer dizer
o jejum é uma prática né que era feito
sem ninguém saber que era jejum
intermitente até 50 anos atrás ou um dos
nossos avós comunhão cedo dormiram cedo
bom e sem eles saberem se praticar o
jejum de 12 horas
o quanto é como eu falei na última Live
se você comparar uma fotografia da
Avenida Paulista de 1920 com a Avenida
Paulista agora no mesmo horário você vai
ver que as pessoas e 1920 era todas
magras e as pessoas agora você tirar uma
foto gente vai vir uma porcentagem
enorme de pessoas com sobrepeso e
obesidade porque naquela época era
praticado o jejum intermitente
inconscientemente Então as pessoas não
sabiam só que assim são embutidos coisas
nossa cabeça
Oi e a gente vive acaba consumindo muito
mais do que a gente devia e isso tá fez
explodir a diabetes no mundo obesidade
no mundo monte de produtos hoje que eram
bons não são mais
Oi Hoje existe muito agrotóxicos gente
sabe que os venenos que existe na
alimentação e está causando uma explosão
de obesidade no mundo o jejum
intermitente é uma saída a gente poder
voltar a praticar existe um treinamento
para isso como eu falei e começar
devagar depois você pode começar a fazer
16 horas de Jeju e tem pessoas que fazem
uma ou duas vezes por semana jejum de 24
horas pode ser feito todo dia jejum de
12 horas pode ser feito todos os dias
sem nenhum problema para a saúde
inclusive no jejum você aumenta a massa
magra não a perda porque você aumenta o
GH hormônio crescimento não a perda
muscular como muitos imaginam e ficam
preocupados então dele intermitente
realmente vem a somar para nossa saúde
Você tem o período que você fica em
jejum que você só pode tomar água café e
chá sem açúcar
é só isso apenas isso
bom e depois na hora de você comer se
você precisa emagrecer você precisa
fazer uma dieta com restrição calórica
com esse com qualidade de alimentos uma
dieta low carb uma dieta cetogênica
agora você quer Hobby normalmente mas
come comida normalmente você pode voltar
a comer do jeito que você come só esse
intervalo de jejum que você já fez já
vai te proporcionar saúde é o contrário
existe pessoas que sofrem porcaria
lanche só comi salgadinhos produtos
extremamente calóricos vindo antes
nutritivos que salvam ocasionar doença
essa pessoa tem muita dificuldade de
praticar o jejum porque ela tá
acostumada a ficar com altos níveis de
glicose no sangue
É isso aí sumida aumenta isso faz um
círculo vicioso pedindo para sempre
estar querendo comer coma coma como
corpo sempre fica pedindo comida
alimentação Nossa os nossos termos
atuais é muito ruim é uma alimentação
que faz cada vez que você come você tem
que comer mais fico realmente o ciclo
vicioso tão você quer melhorar sua saúde
não adianta fazer jejum intermitente e
você começar continuar comendo porcaria
o jejum intermitente é uma mudança no
seu estilo de vida só você fica 12 horas
as 16 a 16 horas de jejum e na janela
que você vai comer na janela alimentar
sua procure comer comida comida de
verdade a o o feijão a carne qualquer
tipo de carne seu ovo Sua salada sua
pergunta se os legumes diminui o máximo
possível de carboidratos refinados que o
homem refinou tiro Açúcar da sua vida e
do
um grande da sua vida tira o trigo da
sua vida
E aí você vai comer no almoço vai comer
no jantar ele vai ficar em jejum e vai
ver que tomar o Cuba quem for fazer de
12 horas vai tomar seu café da manhã 12
horas depois eu tentou estender fazer 16
horas vai almoçar tá bom é basicamente
isso só que leva a pessoa ter a ter uma
qualidade de vida totalmente diferente
de pagar a dívida absurdamente melhor eu
vou começar a responder algumas
perguntas tá porque eu só resume o que
foi falado na aula passada você que está
chegando agora aqui na nossa Live eu vou
deixar o link aqui na descrição desse
vídeo para que você acessa esse link que
na aula passada eu falei
e é detalhadamente sobre a história do
jejum dos benefícios do jejum como ele é
praticado e nessa Live de hoje nós vamos
tirar as dúvidas de que muitas pessoas é
a muitas questões que não deu tempo para
responder na última aula nós vamos
responder agora tá bom
Oi Ana Maria Sevilha Boa noite Doutor
Juliano daria para o senhor explicar de
uma forma bem simples como começar a
fazer o jejum
Oi dona Ana vou explicar para celular
com uma forma bem simples tá a senhora
vai jantar o mais cedo possível vão
pensar às dezoito horas ou 19 horas lá
na janta aí a senhora vai tomar na Pena
chá água até horário da senhora dormir
aí a senhora vai dormir na hora que a
senhora acordar de manhã vamos porque a
sua na corda é 6 horas da manhã aí deu
12 horas de jejum senhora ficou 12 horas
de jejum aí a senhora pode tomar o seu
café da manhã normalmente
e se a senhora for obesa ou tiver
sobrepeso a senhora tem que tentar
entender que carboidrato engorda você
era tira o carboidrato na sua
alimentação máximo que a senhora puder a
crescer tá ovos vegetais tipo frutas
vegetais suco verde coisas saudáveis no
seu café da manhã evita carboidratos
agora essa senhora é magra e quer obter
os benefícios mentais e intelectuais do
jejum intermitente você pode comer um
pão sem glúten sem glúten uma tapioca
bom evita de comer trigo trigo faz mal
para nossa saúde tá agora se a senhora
quiser esse primeiro jejum até horário
do almoço durante esse período da manhã
que a senhora vai estar acordada a
senhora pode tomar café sem açúcar chá
Oi e a água à vontade ta bom não pode
comer fruta não pode tomar suco verde
não pode comer nada além disso para não
quebrar o jejum muitas pessoas perguntas
sobre medicamentos medicamentos não
quebram o jejum intermitente o ômega 3
por exemplo ele quebra o ômega 3 se você
tiver fazendo jejum intermitente deixa
para usar o ômega 3 na hora do almoço na
hora que você for quebrar o jejum ou em
for fazer um jejum de 24 horas ou na
hora do jantar ou na hora que for
quebrar o jejum de 24 horas porque o
ômega 3 é um óleo e o óleo que é pro
jejum o óleo de coco quebra jejum tá bom
a Lilian Bittencourt Bittencourt Doutor
limão Glutamina fitoterápicos própolis
quebra o jejum intermitente o limão Você
pode lhe deixar a água com limão cortado
em rodelas só para dar um gosto para
água mas se você espremer o limão existe
uma possibilidade de você quebrar o
jejum sim a Glutamina quebra jejum sem
sombra de dúvida tá bom a Glutamina é eu
não tem jeito e se vai quebrar
fitoterápicos a maioria dos
fitoterápicos não quebra o jejum
intermitente o próprio e também não
quebra o jejum intermitente tá
é mas a Glutamina Com certeza assim e o
ômega 3 com certeza assim tá bom
e se vocês quiserem concentrar para
vocês não terem não ter erro se vocês
quiserem concentrar o máximo de
suplementos na hora que você for quebrar
o jejum a não ter risco de você quebrar
o jejum por alguma coisa que você tá
tomando Você tá em dúvida concentra na
hora do almoço para você usar seu
suplemento Tá bom agora você que usa
remédio para tireóide pode usar em jejum
não vai quebrar o seu o seu jejum
intermitente você pode usar seu remédio
para pressão tá bom quem é diabético tem
que conversar com seu médico para o teu
jejum ele acaba melhorando os níveis de
glicose no sangue e a pessoa pode passar
mal você ficar sem comer é sempre bom
ter um profissional médico acompanhando
você que é diabético que tá fazendo
jejum intermitente tá bom
o Flávio Costa Boa noite faça um jejum
de 16 horas e tem uma janela alimentar
de 8 horas depois de 16 horas posso
comer qualquer coisa saudável Claro
Oi pode sim Flávio qualquer coisa
saudável Com certeza você pode
e é mas o que não for saudável não deve
ser colocar na boca não adianta você fez
um saco é difícil né 16 horas ficou sem
comer e na hora que você quer para o
jejum você coloca trigo você coloca um
monte de açúcar na sua na sua barriga
não adianta ela quer dizer você puxa uma
porta para o lado positivo não é a corda
também tá sendo puxada para o lado
negativo uma coisa importante que vocês
têm que entender como eu já falei o
jejum intermitente é uma mudança o seu
estilo de vida você tem que entender que
o jejum faz parte de uma nova
consciência que você deve adquirir e ter
uma alimentação saudável aí isso sim vai
contribuir o que você venha a obter
saúde tá bom Rosimar Gomes jejum
intermitente adequado para terceira
ideia
Ah sim com certeza é adequado e muito
melhor na terceira idade onde precisa
aumentar a quantidade de mitocôndrias no
cérebro para melhorar energia
melhoramento e melhorar o raciocínio é o
jejum intermitente de aumenta
mitocôndria aumenta a sua energia
cerebral Então você da terceira idade
com certeza mas se beneficiar muito do
jejum intermitente porém comecem devagar
o seu corpo precisa reaprender a queimar
gordura do começa com 10 horas de jejum
11 horas de jejum até você chegar no nas
12 horas de jejum quando você tiver
muito adaptada 12 horas de jejum diário
você pode uma ou duas vezes por semana
estendem 16 horas em jejum dessa forma
você vai melhorar o seu raciocínio vai
melhorar sua energia vale muito a pena
assim em qualquer idade principalmente
na terceira idade e
e tudo mais precoce a gente tivesse a
consciência começar o mais cedo possível
maior de seus benefícios nós vamos
colher lá na frente tá bom
Oi Silvana Brito de Oliveira a partir de
que momento que começamos a perder peso
no jejum intermitente e
e a partir do momento que você fizer o
jejum intermitente E você tem
consciência
o que você o que você vai comer na sua
janela alimentar você comer comida de
verdade por exemplo você tá acima do
peso precisa perder peso você faz o
jejum intermitente de 12 ou 16 horas na
hora que você vai se alimentar Se você
pegar comer verduras legumes carne
qualquer tipo de carne móveis Diminuir a
quantidade de arroz e feijão tem
carboidrato diminui
os homenzinhos digestiva depois que você
começa a carne para você aproveitar bem
O que você comeu
hoje à tarde se você tiver fome comer
uma fruta
se você ficou com alguma coisa sem
glúten e à noite você jantar 18 19 horas
na mesma forma que você comeu no almoço
você vai começar a perder peso
E aí sim você vai começar a perder peso
que está fazendo jejum e você tá tendo
uma dieta está colaborando para o seu
corpo emagrecer agora O que adianta você
fazer jejum intermitente de 16 horas
você fica em jejum das seis da tarde o
das 8 horas da noite que seja até
meio-dia do outro dia beleza você fez um
jejum de 16 horas aí você chega quebra o
jejum com pizza quebra jejum o lanche
quebra jejum com sorvete quer dizer
e vai jantar tá para você emagrecer não
vai adiantar então não vale a pena eu
acho que o jejum intermitente é uma
mudança realmente na qualidade de vida
que você quer ter tá bom
Oi Rosângela Damásio Olá Doutor eu uso
Prednisona de 5mg todos os dias estou
inchada eu posso emagrecer com jejum
Então você Rosângela você tá inchado
porque você tá usando o corpo ecoide
Esse é o efeito colateral do corticóide
você dificilmente você vai conseguir
emagrecer com o jejum intermitente
associado ao corticoide só que uma coisa
Posso lhe garantir
e é melhor você fazer o jejum
intermitente usando o corticoide que vai
segurar muito mais o seu peso do que
você abrir deixar comer e começar a
comer não fizer jejum para viu lá a
Prednisona que você tá usando esse
corticoide ele aumenta muito apetite
Deus fez você conseguir se ver livre
isso mais rápido possível para você vai
ser melhor tá bom Angela Paula
Oi boa noite Doutor que devo comer após
um jejum de 12 horas que quanto posso
emagrecer por mês depois dessa prática
depende da quantidade de peso que a
pessoa tem Ângela depende realmente já
saiu que devo comer após o jejum de 12
horas foi que eu falei Acabei de
responder mais perguntas anteriores se
você comer comida de verdade a
probabilidade de você emagrecer vai ser
muito grande agora quanto você vai
emagrecer isso vai depender do que você
tá colocando na boca assim a prática da
atividade física que você tá fazendo o
seu próprio metabolismo ver se você não
tá com problema na sua tireoide e seus
níveis de cortisol tá muito estressada a
gente vive hoje no mundo desgastante
estressante que acaba nos prejudicando
também então são vários fatores que
podem falar o quanto que uma pessoa vai
perder peso fazendo jejum intermitente
mas com certeza
é um acompanhamento de um profissional
médico nutricionista Com certeza você
vai ser muito beneficiada com essa parte
tá bom Nina
eu tenho 63 anos tem restrição quanto ao
jejum pode fazer tranquilo com certeza
Nina pode fazer com certeza assim a
senhora pode fazer o jejum
tranquilamente só como eu falei e comece
devagar bom começa uma vez por semana o
jejum de 12 horas aí na próxima semana
duas vezes jejum de 12 horas e assim
sucessivamente para que o mês dois meses
você esteja fazendo jejum de 12 horas
diariamente se você estiver com
sobrepeso e preparada a iniciar um jejum
de 16 horas uma vez por semana você pode
ser ver esse jejum para 16 horas no
futuro mas com certeza você pode começar
Só lembrando
e tome bastante líquido chá de qualquer
tipo que vocês preferirem chimarrão
qualquer tipo de líquido que vocês
quiser desde que não tenha açúcar tome
bastante líquido água também e café café
procure tomar no período da manhã ou até
o no meio da tarde para não atrapalhar
no soro se algumas pessoas que ficam
como insônia quando toma um café
memorando que o açúcar é ruim quebra o
jejum não pode comer nada que tenha
açúcar tá bom
Oi Nilza Scarpelli qual o suplemento
quebra o jejum intermitente
já foi falado aqui dona Nilza Glutamina
quebra o jejum intermitente o que mais o
ômega 3 quebra o jejum intermitente
qualquer óleo que é preciso imprimir ter
existe alguns fitoterápicos
e eu acredito assim que não quebra o
jejum intermitente com o Goji Berry Maca
Peruana Tribulus Terrestris só que assim
qual que é orientação que eu dou
normalmente os meus pacientes se você
vai pegar vai quebrar o jejum na hora do
almoço você pode usar e estes
suplementos na hora do almoço pelo menos
assim gente garante 100% que não vai ter
pelo menos nada a mais que possa
contribuir para a quebra do jejum tá bom
Gostaria de saber se cápsulas é Daisy
Martins acabei de falar gostaria de
saber se cápsulas de goji berry ou
lactobacilos quebra o jejum
Oi e a cúrcuma também eu usaria tanto a
cúrcuma como o Goji Berry na hora do
almoço na hora que você vai fazer a
primeira refeição sua se você tiver
fazendo o jejum de 16 horas ou um café
da manhã na hora que você tiver fazendo
a sua primeira refeição se for no jejum
de 12 horas tá bom lactobacilos não
quebra o jejum o jejum vem lactobacilos
nem visto bactérias qualquer tipo de
probióticos é muito muito bem-vindo no
jejum desde tá bom
E aí
o tempo é três pessoas que fizeram a
mesma pergunta aqui que a Rosa Eliane
Silva e Maria de Lourdes Doutor Juliano
quem tem gastrite pode fazer jejum Com
certeza pode e se beneficiará do jejum
e Como assim vou explicar para vocês o
nosso estômago em jejum ou pH é 4.5 não
é tão ácido quando a gente come Então
quando você come uma proteína o PH para
tirar 2.5 às vezes até dois que é muito
muito asta Então quando você está em
jejum você deixa seu trato digestivo em
repouso
e não entra contato comida para parede
do seu estômago não entra não faz o seu
estômago tem que produzir enzimas
digestivas não faz seu pâncreas precisar
produzir enzimas digestivas
um bom descanso o seu trato digestivo
então o jejum intermitente é uma prática
que beneficia a gastrite como é que eu
sei disso eu atendo pacientes ou gastro
cuidar Castro hoje eu faço mentindo
integrativas continua sendo gasto
baciloscopia aqui no muitos muitos
pacientes com queixas dispépticas queixa
de estômago e todos os pacientes se
beneficiam com o uso do jejum
intermitente não é uma prática que vale
muito muito a pena também relação a isso
tá bom Raquel Loureiro vitamina D quebra
o jejum a vitamina D não quebrar o jejum
intermitente só a curva vitamina D é uma
vitamina Limpo sua luvio ela é melhor
absorvida
e como a ingesta de gordura é melhor
você usar vitamina D na hora do almoço
quando você por quebrar o jejum ou na
hora do jantar você escolhe porque são
vitaminas que são melhores absorvidas a
gripe os rolos que a d e e k a tão usa
vitamina D na hora do almoço lembrando
sempre que o ideal usar a vitamina D
associada a dois tá bom ele cassete e
Seria o ideal Marcio Eugenio
Itapetininga que próximo de mim abraço
Dona Márcia estou fazendo jejum 12 12
mas ainda tenho dúvidas doutor fala
sobre a lactugold você é perigoso pois
dois tenham o intestino muito preso não
é perigoso não é normal isso aí é um é
usada como laxantes pode usar como
laxante tá ela não é absorvida tá bom é
um laxante você pode usar não é perigoso
agora se você tem disse que não preso
Ah e não é perigoso desde que você saiba
que você fez uma colonoscopia E você tem
o intestino preso não é causado o câncer
por exemplo né a pessoa que eu ensino
preso posso usar laxante Depende a
Depende você não tem nenhuma doença
grave está corrigida a sua espinhosa seu
uso enzima digestiva a tudo OK com você
mesmo assim tá tudo redondinho está
perfeito e mesmo assim você não vai ao
banheiro aí a coisa muda entendeu aí
você pode agora usar as regras eu tenho
medo de indicar tá bom
Oi Lena Andrade
e dá para manter a massa magra fazendo
jejum e low carb junto com certeza dá E
sobra se você fizer jejum intermitente
por dias só para você ter uma noção 24 a
72 horas sem comer nada zero ela tomando
água chá Café sem açúcar Você não perde
massa magra não perde nosso corpo
inteligente ele preserva nossos músculos
tá bom ele aumenta quando é devagar
é importante que essa noção se você
quiser locar perfeito porque você tá
usando pouco carboidrato comendo carne
eu tenho animal só usa enzimas
digestivas associado como cloridrato de
betaína que o sempre bato nesta tela
depois que você comer depois do almoço
coisa janta depois a sua dieta low carb
que você vai aproveitar melhor a carne
aqui você comeu tá bom
é mas mantém sim a massa magra Pode
ficar tranquila tá bom
oi Ivone Vieira da Silva Por quanto
tempo se faz esse jejum meses ou dias
você pode fazer esse G Junho Ivone você
pode fazer assim eu vou fazer uma vez
por semana tá bom 12 horas vou fazer
todo dia melhor ainda porque você tá
imitando que seus avós faziam e era
todos os magros e saudáveis
em 12 horas de jejum se pode fazer
diariamente posso fazer 16 horas em
jejum diariamente a vida toda pode desde
que você esteja treinando o seu corpo
para isso
é a primeira Live nós vamos subir jejum
falei do uso da l-carnitina 300mg para
você usar
e na refeição noturna ou quem não come a
noite pode usar na hora do almoço uma
vez por dia pelo menos por dois meses
para fazer seu corpo ou tá queimar
gordura porque a gente fica tanto tempo
é o nosso corpo desaprendeu na verdade a
queimar gordura Então esse é uma placa
mas pode ser feito por vias por anos eu
eu acho que a placa correta seria por
anos tá a vida toda você tem essa
prática Como dança vestido de vida
quando for quebrar o jejum quebrar com
comida de verdade 12 a 16 horas de área
eu acredito que seja perfeita intercala
12 com 16 12 16 ou faz segunda a sexta
as 16 em final de semana se tomar um
café se você quiser 12:12 A então eu
acho que o bom senso deve prevalecer tá
bom a quero fazer uma vez por mês um
jejum de 24 horas perfeitos você
conseguir fazer aí para fazer uma vez
por semana também pode não existe regra
a respeitar o seu corpo e como eu falei
se você for prolongar muitas horas de
jejum é muito importante que algo
profissional te ajudando te acompanhando
tá bom
Oi Lucilene Alves sobre jejum quem tem a
bactéria está fazendo tratamento pode
ficar tanto tempo sem comer eu imagino
aqui que você tá falando da bactéria
helicobacter pylori no seu estômago você
tem que tomar de 7 a 14 dias de
antibiótico né para matar essa régua e
comarca Episódio
e nesse caso você vai estar machucando
bastante o seu estômago é melhor você
vir nesse período de usar antibiótico aí
você tem uma dieta normal a eu 12 horas
em jejum acho que vale a pena todo mundo
fazer pelo menos 12 horas de jejum valer
a pena você fazer se você não conseguir
nesse período de 7 a 14 dias que faz com
a sua vida normal terminou o tratamento
você volta a fazer jejum intermitente Tá
bom Michelle Garcia Doutor estou fazendo
jejum de 16 horas Há 9 dias mas meu peso
está parado estou caminhando 60 minutos
cinco vezes por semana se você envia o
que pode estar acontecendo pode estar
acontecendo muita coisa bicho é Ou você
pode estar com hipotiroidismo você pode
estar com você pode seu corpo 4 com
dificuldade em entender que tem que
queimar a gordura da l-carnitina no seu
caso como eu falei de 300mg pode
contribuir muito o seu corpo entender o
que você tá quê
e a gordura nesse período de jejum e
precisa trabalhar o que você tá comendo
quanto menos carboidrato você comer
melhora é a não verduras à vontade
tomate cebola à vontade né batata é um
carboidrato que eu tenho que ser com
muita moderação tá se você quer
emagrecer não sei como é que você tá
fazendo isso Comeu mais cedo possível tá
eles hidratar bem que daqui a pouco o
seu corpo vai começar com o prender vai
começar a entender que deve queimar
gordura nove dias de jejum intermitente
Ainda você tá precoce mas como passar do
tempo com certeza você vai se beneficiar
tá bom
o PIB Alves Boa noite Doutor Gil Boa
noite Felipe e o jejum intermitente
ajuda a acelerar o metabolismo sou do
Sertão nordestino na Paraíba abraço para
todo mundo aí do Nordeste tem muitas
pessoas no Nordeste que me acompanha
muito obrigado pelo apoio de todos vocês
eu adoro Nordeste
e é com certeza a o jejum intermitente
ajuda a acelerar o metabolismo não tenha
nem dúvida disso porque você vai
conseguir queimar a Google excesso de
gordura que você tem eu não aprendeu a
queimar gordura você desaprendeu a
queimar gordura o ser humano desaprendeu
porque antigamente nós fomos programados
para ficar dias sem comer não tinha essa
Fartura de alimentos que a gente tem
hoje em dia é difícil conseguir comida
tem que caçar tinha que correr atrás da
Presa não era fácil
ah e hoje em dia a gente liga no serviço
0800 na hora tá na pizza na na casa em
questão de 10 minutos você precisa
reaprender ficar em jejum com certeza
vai acelerar o seu metabolismo sim tá
bom Lilian Bittencourt fazendo jejum de
16 horas segunda a sexta tem problema
não tem problema nenhum o que fazer faço
16 horas Pensei em fazer três vezes por
semana mas estou conseguindo fazer todos
os dias Lilian se você conseguir fazer
todos os dias inclusive sábado e domingo
parabéns melhor para você como certeza
você vai ser muito muito beneficiada não
tenha nem dúvida disso tá bom cuidado só
com a hidratação sidrack bay acho que é
importante a gente não esquecer disso tá
muito chá da água isso é importante Como
é que você sabe que você tá bem
hidratado É só você ir no banheiro e ver
que a sua urina tá clara a sua urina
tiver concentrada forte amarelo forte é
sinal que tá faltando líquido no seu
corpo tá bom
é mas parabéns pode fazer sim sem
problema nenhum Vida Márcia Regina
Marques o jejum abaixa colesterol à Com
certeza o jejum melhora os níveis de
glicemia melhor aumento hdl-colesterol o
dito colesterol bom diminui a quantidade
do colesterol Total você melhora sem
emagrecendo vai acabar emagrecemos que
você tivesse mundo peso tiver diabetes
em nosso diabetes quer dizer você vai
colher excelentes resultados Márcia
fazendo jejum para sua saúde como um
todo
Oi Maria Marluce Pereira
o pessoal da minha equipe e aqui Dona
Maria Marluce Pereira tá dizendo que é
para senhora entrar em contato por
e-mail tá bom com eles eu não sei o
motivo mas eles estão precisando falar
com a senhora por e-mail tá vou passar
lá e vou deixar o e-mail aqui embaixo da
senhora ver Dona Maria Marluce e a
senhora entra em contato com o e-mail
com eles estão esperando o seu e-mail tá
bom ela tá perguntando se vitamina C
quebra o jejum não quebra o jejum a
vitamina C pode usar vitamina C Sem
problema nenhum tá bom Maria Cleonice
Doutor eu sou diabética quando eu fico
muito tempo sem comer fico suando e
tremendo eu posso fazer regime o homem
com acompanhamento do seu médico porque
eu falei quem tem diabetes e fica muito
tempo sem comer corre o risco de ter
hipoglicemia isso ele
e a
em jejum intermitente em diabético tem
que ser o seu endocrinologista o seu
Clínico o seu médico tem que estar te
acompanhando te orientando para que você
não corra risco Tá bom acho que isso é
muito importante Maria Cleonice Eliana
Rangel quem tem pressão alta pode fazer
jejum Com certeza pode fazer jejum
qualquer doença que você tenha não há
contra indicação apenas o Diabetes não é
contra indicação na verdade é precisa do
de alguém orientar esse paciente porque
o que acontece Às vezes a pessoa vai
fazer um jejum começou a fazer um jejum
e que a correr 20km por exemplo tá
errado tá a pessoa tem que correr menos
tem que levar uma barra de Açúcar alguma
coisa na no bolso para que cada passei
mal coloque na boca para não ter
glicemia Então você tem orientação você
quer atleta que ia fazer jejum
intermitente
o exercício período de adaptação de três
a quatro semanas depois de 34 anos vai
fazer vai fazer aquele lá difícil que
não vai ter queda da sua glicemia que
você reaprendeu a queimar gordura
é diferente de você pegar com o meu Faz
20 anos que está comendo errado Amanhã
você vai começar a fazer jejum já no
jejum amanhã você já vai se mata de
correr fazer corrida vai passar mal não
é assim que começa tem que começar
devagar por isso que eu morei em
tentação no profissional trabalha com
isso é melhor você ficar mais seguro
para você não correr risco tá bom
o Marcos Fusion 1
eu acho Boa noite Dr alguns médicos
falam que quem faz jejum intermitente ao
medir a Glicemia de jejum pela manhã a
mesma fica elevada casos em que passa
dos 120 porque o cérebro requer mais
glicose pela manhã cedo Isso não é
verdade tá Marcos porque veja bem se
você faz jejum até 8:00 o nível de
glicose do seu corpo a sua glicemia vai
ser mantida pela estoque do que de
glicogênio é reserva de glicose que tá
no seu fígado e tá no seu músculo depois
de 8 horas de jejum A grande maioria da
energia vai vir Aonde a sua gordura e
pessoas que fazem jejum muito prolongado
aumento inclusive os corpos cetónicos
O que é muito melhor até o raciocínio
com sério A então isso é uma coisa aqui
na verdade regulariza regulariza
glicemia não aumenta a Glicemia tá bom
Expedito Gomes
e quais os benefícios do jejum
intermitente na esteatose hepática é
muito bom porque quem tem esse atuais
hepática a maioria dos carros setenta
por cento da esteatose hepática não
alcoólica ela é decorrente do sobrepeso
ou obesidade qo jejum intermitente você
queimando reserva de gordura a gente tem
que lembrar que o fígado também é um
órgão que aumenta a quantidade de
gordura quando está acima do peso você
vai vir minuir a sua esteatose hepática
se você praticar o jejum intermitente
desde que você pois faça uma dieta
também equilibrada bom mas o jejum na
hora que você for se alimentar na janela
alimentar você tenha juízo na hora de
comer senão não adianta né
o bairro Aparecida bailarina posso usar
Stevia para adoçar no chá Pode sim Marta
pode usar o Stevia estévia é um dos
adoçantes menos ruim tá bom Agora se
você falar entre usar stévia e não usar
adoçante o ideal é não usar adoçante
agora duas adoçantes um dos menos ruins
é o Stevia esteve Tá bom pode usar assim
Oziene caval Cavalcante posso tomar meu
colágeno normalmente quebra o jejum o
colágeno tá bom Rosilene então deixa
para usar o seu colágeno no meio da
tarde tá bom mas não usa a não ser que
você queira quebrar o seu jejum com
colares faz 12 horas de jejum Salmo seu
colágeno aí depois de meia hora você já
pode comer é bom usar o colágeno Se eu
pedir junto não
Oi Deise Martins Dr l-carnitina tem
contra indicação tenho muita retenção de
líquido tenho medo de tomar por causa
dos não tem contra indicação em vez vai
tomar por dois meses 300mg apenas uma
dose bem baixa apenas uma dose para dar
um Castilho para você começar a queimar
gordura mais facilmente para você sofrer
menos seu corpo reaprender queimar
gordura de uma maneira mais rápida Tá
bom pode tomar que não vai ocasionar
retenção de líquido não Cristina Pereira
Boa noite Doutor jejum ajuda na
diverticulite tão diverticulite é uma
inflamação do da pessoa que tem
divertículos
se a pessoa tem divertido não sei se
chama tem diverticulite é uma inflamação
que pode perfurar o intestino da pessoa
e a pessoa pode ir até tem que ser
operada às pressas capu bolsinha de
colostomia ou sentir muita dor sai
cozido ser internada tomando antibiótico
na veia quando você tem divertículo
inflama o seu divertículos tem
diverticulite aí quando a pessoa está
com divertido inflamada e a pessoa é
internada faz parte do protocolo do
tratamento da diverticulite no primeiro
e do segundo dia e às vezes até o
terceiro dia pessoas totalmente em jejum
tomando soro na veia só para você ter
uma noção tá bom dores Lu boa noite qual
o melhor horário para ingerir
probióticos antes de dormir e sim antes
de dormir imediatamente antes de dormir
UFRGS
Bom dia Bela Silva água com vinagre de
maçã em jejum faz mal não faz mal pode
tomar e não quebra não quebra jejum
excelente antioxidante tá bom Elaine
Cristiane tenho que usar anticoagulante
às 9:00 Mas o médico falou que tenho que
me alimentar antes de tomar o remédio
como faço para fazer jejum você para de
comer as 6 horas da tarde tá E aí você
faz um jejum de 14 horas nas 6 horas da
tarde as 8 horas da manhã do outro dia
tomando líquido apenas
tô tomando chá água cafezinho aí na hora
que você acordar de manhã você come um
pouquinho antes de você usar o seu
remédio que o seu médico orientou Pelo
menos você faz 14 horas de jejum 12
horas já é suficiente já é muito válido
tá bom Eliana de Oliveira Silva Boa
noite Dr Juliano Qual o benefício número
um do jejum intermitente são vários
benefícios eu diria para para você
Eliana que no meu ponto de vista no meu
ponto de vista é o clarear clarear
variedades uma clarividência tá você
fica com a inteligência a melhor o
raciocínio mais claro a E aí vem devido
aumentar mitocôndrias né E aí vem por
consequência
o piso que eu acho que isso é muito
válido Hoje em dia a maioria das pessoas
se não estão besta estão com sobrepeso é
muito muito muito difícil hoje em dia
alguém entrar no meu consultório com
peso normal isso é uma Raridade
infelizmente do mundo acima do peso
então eu acho que a cabeça no meu ponto
de vista eu adoro o jejum raciocínio
muito melhor em jejum e eu vejo as
pessoas relatarem isso inclusive veja os
comentários muitas pessoas relatando
isso os profetas Jesus Jesus Cristo
muitas pessoas várias religiões praticam
o jejum porque realmente ele faz total
diferença na nossa nossa cabeça Nossa
inteligência aí parece que vem vem
respostas que a gente não conseguiria
dar a gente tivesse com o estômago cheio
amor
e colocar um sozinho aqui
é capacitar a
a Lilian Bittencourt Doutor fruta na
janela entre almoço e jantar e comer
fruta com granola sem açúcar vai elevar
muito em si glicêmico ao açúcar acaba a
[Música]
é a fruta acaba aumentando não tem jeito
né a Glicemia tem como disse algumas
frutas com baixo índice glicêmico mas
acaba de uma certa maneira aumentando a
granola acaba quebrando um pouquinho mas
também aumenta mas também ele eu vou
falar a verdade para você beija bem você
faz um jejum se almoça e come uma fruta
com granola com ele a tarde e janta cedo
para que com o jejum Eu acho que isso aí
eu tranquilo tá beijo também não podemos
ser tão radical dessa forma tá não sei
que você queira perder muito peso mesmo
aí você abre mão de comer qualquer coisa
só o nosso e janta e acabou e prático o
região de 16 horas aí se você quiser ser
bem radical Ah mas eu não vejo motivo
para você se preocupar com isso não tá
bom Alessandro Queiroz posso tomar a
creatina em jejum e treinar o quebra
jejum Alejandro quebra creatina quebra o
jejum tá
é mas pode você pode tomar creatina
e no outro horário eu sei que estranho
isso mas para ajudar no seu ganhamos
mais não necessariamente precisaria ser
imediatamente é do treino é melhor tá ou
você muda o horário do treino não muda
adapta o seu horário de jejum tipo assim
aí eu vou tomar creatina vou comer de
manhã Aí vou só jantar 12 horas ao tomar
café da manhã e janta fica lá 12 horas
sem comer é uma forma mais difícil fazer
jejum intermitente durante o dia porque
a gente tá acordado
bom e você acordado tem oferta de comida
muito da frente da gente é difícil você
aguentar as pontas e fazer um jejum
durante o dia quando você começa a fazer
o jejum lá noite você dorme quer dizer o
sono ajuda você ficar sem comer se ele
ia ficar sem comer mesmo entendeu só
pensar no seu horário de treino aí se
for necessário mesmo você usar creatina
antes do seu treino é precisa repensar o
seu jejum intermitente ou você ficar
comer a última refeição Tipo 6 horas da
tarde em fazer o treino no outro dia de
manhã se você creatina antes do treino
pelo menos 12 horas de jejum que você
fez tá bom é Fabiana Alves Boa noite Dr
Juliana tenho dificuldade para perder
peso o jejum intermitente pode me ajudar
nesse processo de emagrecimento tenho
muita retenção de líquidos também com
certeza Fabiana Foi o que eu falei agora
há pouco
é um dos benefícios do jejum
intermitente
e eu emagrecimento e eu acho que isso aí
é fantástico associado a mudança do
estilo de vida aí eu vou fazer jejum
intermitente de 16 horas eu vou jantar
às oito horas da noite só vou almoçar
amanhã as ao meio-dia legal aí vai
almoçar no meio dia para me lanche come
doce Aí toma café com açúcar aí come
porcaria aí você não vai emagrecer então
volto a insistir para vocês jejum
intermitente ele pra você que quer
emagrecer e nem é importante associado a
mudança o seu estilo de vida tá bom
muito importante juízo na alimentação
fazer jejum e saber se mencionar o que é
comida de verdade o que é produto
alimentício é Veneno tá bom
o André Luis Mendes da Costa Qual o
tempo máximo que podemos enjoar eu
conseguindo 24 horas
um ótimo André eu acho que é Fantástico
24 horas de jejum Ela é bem seguro Tá
bom pode fazer 24 horas de jejum aí três
quatro vezes por semana desde que você
seja bem treinado para isso tem um
acompanhamento e alguém te ajudando Sem
problema nenhum tá bom é
bom mas bom se você tem pessoas ficam
três dias sem comer Sem problema nenhum
mas tem que ter um treinamento tem que
ter um acompanhamento tem que estar
metabolicamente bem perfeito tá bom
Érica Barboza Boa noite Doutor faço o
uso de ir iphan piscina mas isso uso de
isoniazida para tuberculosa posso fazer
o jejum pode tem problema nenhum tá o
jejum ele aumenta a sua imunidade ele
melhora a sua microbiota intestinal e
melhora o sistema imune você tem
tuberculose tá fazendo tratamento tem
problema nenhum você precisa aumentar
seu sistema imune inclusive no seu caso
é muito importante que você usar
vitamina D Tá bom eu daria para você com
certeza 15 mil unidades de vitamina D
com 200 microgramas de vitamina K2 mk7
para você tomar uma vez por dia aumentar
a sua imunidade
eu e você nunca mais você voltar a ter
tuberculose tá bom vai ajudar muito você
Ari Osvaldo André Costa Boa noite Doutor
Qual o protocolo de jejum o senhor faz
uma frase bem resolve bom atualmente eu
tenho feito diariamente no mínimo no
mínimo 16 a 24 horas em jejum faz o que
tu foi estou emagrecendo no processo de
emagrecimento precisando emagrecer um
pouquinho mais então eu como de segunda
a sexta eu faço o jejum entre 18 e 24
horas tem dias que eu consigo fazer 24
horas de boa com tranquilidade a
crescimento quando eu tô trabalhando
então eu começo eu janto apenas tá eu
janto ao redor das 20 horas mais ou
menos
e como novamente peixe eu gosto grelhado
ou assado com bastante couve gosto de
correr alguns tipos de saladas
eu não como arroz não como feijão como
nenhum carboidrato nada toma bastante
chá até a hora de dormir aí vem aqui no
trabalho fica o dia todo no trabalho
tomando chá tomando água tomando um
cafezinho bom E aí eu vou jantar daí 24
horas depois de boa ou tranquilidade
muito chegar a hoje eu acabei comendo um
pouco mais cedo ou depois de 18 horas de
jejum Mas normalmente Eu faço 24 horas
normalmente de segunda a sexta
E aí no sábado e no domingo sua intimado
a tomar café com a minha esposa ele tem
jeito aí veio acordar de manhã conversar
um pouquinho tomar um cafézinho aí eu
faço o jejum de 12 horas tá mas mesmo
assim quando eu posso pular o pulo ainda
faço de 18 horas o almoço e janto em
casa no final de semana tá bom
Eu gostei da sua pergunta mas nunca
ninguém tinha me perguntado isso é
em qual a dosagem da l-carnitina por dia
é recomendado Cecília Maria Freire da
Silva
e a pergunta 300 mg por dois meses para
você começar a ensinar o seu corpo a
queimar gordura tá bom
há dois meses a pode usar direto pode
mas não precisa tá porque depois de dois
meses e você já habita ou senão vai
passar mal de ficar em jejum mais seu
corpo a gerar energia agora depois que
você pega acaba com a sua reserva vamos
dizer assim você tá magro a Real Madrid
aí você pode praticar o jejum sem
prejuízo tá mas você pode fazer 16 18
horas e juntos vai fazer 24 horas mas
pode fazer não vai ter perda muscular
não vai ter nada eu contrário vai ter
benefícios também tá bom Lisbela Silva
dois meses de jejum intermitente Sem
sofrimento maior Lisbela dois meses de
jejum intermitente sem sofrer resultado
de resultado 10 Kg a menos Nem eu mesmo
acredito melhorou tudo gratidão
Realmente você tá voltando a fazer os
nossos avós e bisavós
e com sucesso é isso que é o jejum gente
é voltar até a mentalidade dos antigos
tá bom Parabéns dela para você tá você é
um exemplo de que funciona o jejum
intermitente eu vou falar por mim aqui
rapidamente para vocês ter uma ideia eu
fazia uma vez por semana jejum de 24
horas mas eu tenho uma certa dificuldade
emagrecer mesmo fazendo jejum no jejum
24 horas por semana e fazer a maioria
das vezes 12 a 16 horas eu precisei
emagrecer 15 emagrecer um pouco mais eu
comecei fazer jejum de 24 horas de 3 a 5
vezes por semana eu perdi 20 quilos nos
últimos 60 dias então assim vale muito
muito a pena mas para isso você tem que
estar com seu corpo treinado tá bom isso
é um depoimento seu e-mail aqui que vale
muito a pena vocês terem você saber
e é para todo mundo não vai se você toma
suplemento todos que vocês podem
imaginar tal no tudo tá o metabolismo tá
redondo tá ótimo você como metabolismo
bom e você praticar o jejum intermitente
você vai se beneficiar muito demais bom
é bom pessoal
e é eu acredito que eu tirei a maioria
das dúvidas de vocês tá que quanto mais
gente fala mais dúvidas com surgindo
taxa de uma hora de Live de dúvidas Tá
bom eu recomendo que vocês assistam a
primeira Live desde julho intermitente
que foi feita embasado com embasamento
falando da teoria tudo certinho funciona
os tipos de jejum bom um deixe de
assistir vão assistam e assistam Lenovo
compartilhem a time está bom importante
chegar essas informações a maioria das
pessoas por quê
e nós sabemos vocês que tem trabalho
você trabalha com pessoa com sobrepeso e
obesidade nós estamos com uma epidemia
de obesidade no mundo todo no Brasil não
é diferente ajudem as pessoas que passe
compartilha esse vídeo tá bom com as
pessoas não deixe de dar um joinha um
like também para nos prestigiar agradeço
de coração a presença de todos vocês
obrigado para você estar em comigo aqui
até agora e sempre que possível Nós
estava aqui batendo um papo junto Deus
abençoe a todos boa noite é mais tchau
tchau